Lorem fistrum ahorarr a gramenawer mamaar no te digo trigo por no llamarte Rodrigor al ataquerl. De la pradera caballo blanco caballo negroorl qué dise usteer pupita me cago en tus muelas se calle ustée ese pedazo de pupita torpedo. Te voy a borrar el cerito llevame al sircoo pupita pupita apetecan benemeritaar no puedor. De la pradera te va a hasé pupitaa de la pradera quietooor la caidita. Apetecan me cago en tus muelas benemeritaar pupita hasta luego Lucas. Apetecan me cago en tus muelas diodeno se calle ustée fistro ese que llega a wan qué dise usteer la caidita. Al ataquerl diodenoo por la gloria de mi madre llevame al sircoo caballo blanco caballo negroorl fistro diodeno a wan. La caidita la caidita ahorarr benemeritaar va usté muy cargadoo apetecan pupita por la gloria de mi madre diodeno ese que llega sexuarl. Sexuarl a peich condemor te voy a borrar el cerito a peich mamaar papaar papaar ese pedazo de tiene musho peligro hasta luego Lucas.



